Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-08 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: fix overflow of page width in formula

>>>>

Опорная теорема теперь записывается следующим образом:

\begin{flushleft}
 \textbf{Теорема 3.} \textbf{Обобщенная двумерная опорная теорема}.
 Набор действительных чисел
 $h = (h_{1}, h_{2}, \ldots, h_{M}) \in \mathfrak{R}^{M}$
 является набором опорных чисел по направлениям вдоль углов
 $\theta_{1} < \theta_{2} < \ldots < \theta_{M}$ тогдя и только тогда, когда
 выполнено следующее матричное неравенство:

 $$
 C h \geq 0
 $$

 гдк матрица $C$ представляет собой следующее:

  $$
 \left(
 \begin{array}{ccccccc}

\scriptstyle     -sin(\theta_{2} - \theta_{M}) &
\scriptstyle     sin(\theta_{1} - \theta_{M}) &
\scriptstyle     0 &
\scriptstyle     \ldots &
\scriptstyle     0 &
\scriptstyle     0 &
\scriptstyle     sin(\theta_{2} - \theta_{1}) \\

\scriptstyle      sin(\theta_{3} - \theta_{2}) &
\scriptstyle      -sin(\theta_{3} - \theta_{1}) &
\scriptstyle      sin(\theta_{2} - \theta_{1}) &
\scriptstyle      \ldots &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      0 \\

\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      sin(\theta_{4} - \theta_{3}) &
\scriptstyle      -sin(\theta_{4} - \theta_{2}) &
\scriptstyle      \ldots &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      0 \\

\scriptstyle      \vdots &
\scriptstyle      \vdots &
\scriptstyle      \vdots &
\scriptstyle      \ddots &
\scriptstyle      \vdots &
\scriptstyle      \vdots &
\scriptstyle      \vdots \\

\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      \ldots &
\scriptstyle      -sin(\theta_{M - 1} - \theta_{M - 3}) &
\scriptstyle      sin(\theta_{M - 2} - \theta_{M - 3}) &
\scriptstyle      0 \\

\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      \ldots &
\scriptstyle      sin(\theta_{M} - \theta_{M - 1}) &
\scriptstyle      -sin(\theta_{M} - \theta_{M - 2}) &
\scriptstyle      sin(\theta_{M - 1} - \theta_{M - 2}) \\

\scriptstyle      sin(\theta_{M} - \theta_{M - 1}) &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      \ldots &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      sin(\theta_{1} - \theta_{M}) &
\scriptstyle      sin(\theta_{1} - \theta_{M - 1}) \\
 \end{array}
 \right)
 $$
\end{flushleft}
